###解析事务标签<tx:annotation-driven />
同 AOP 标签，需要一个对应的 BeanDefinitionParser，AnnotationDrivenBeanDefinitionParser。
InfrastructureAdvisorAutoProxyCreator 作为一个 AbstractAutoProxyCreator，会在 getBean 时
调用其 postProcessAfterInstantiation 方法，该方法会创建事务代理。
我 们 之 前注 册 了 BeanFactoryTransactionAttributeSourceAdvisor 这 个 类 ，这 个 类 实 现 了
Advisor 接口。BeanFactoryTransactionAttributeSourceAdvisor 作为一个 advisor，用于对事务方
法进行增强。只要类或方法实现了@Transactional 接口，该 Advisor 一定会被加到拦截器链中，对
原方法进行事务增强。
返回的 Advisor 类型是 BeanFactoryTransactionAttributeSourceAdvisor，而其 beanName 是
TransactionInterceptor。
如果方法中存在事务属性（TransactionAttribute），则使用方法上的属性，否则使用方法所在的类上
的属性。如果方法所在类的属性上还是没有搜寻到对应的事务属性，那么再搜寻接口中的方法，再没
有的话，最后尝试搜寻接口的类上面的声明。
解析@Transactional 中的各个属性，并封装到 TransactionAttribute 中返回。
### 创建事务代理
对于标记了@Transactional 的方法而言，会被代理，增强事务功能。
这些方法的 Advisor 增强中包括了 TransactionInterceptor
（BeanFactoryTransactionAttributeSourceAdvisor 对应的 bean）。
TransactionInterceptor 支撑着整个事务功能的架构，它继承了 MethodInterceptor。
#### TransactionAspectSupport#invokeWithinTransaction（最主要的方法）
逻辑：
- 获取事务属性 TransactionAttribute
- 加载配置中的 TransactionManager
- 不同的事务处理方式使用不同的逻辑，就声明式事务而言，会获取方法信息并创建事务信息TransactionInfo（此时已经创建了事务）事务信息（TransactionInfo）与事务属性（TransactionAttribute）并不相同。前 者 包 含 了 后 者 ， 且 包 含 了 其 他 事 务 信 息 ， 比 如 PlatformTransactionManager 以 及TransactionStatus 相关信息。
- try:执行原始方法
- catch:异常，回滚事务，再次抛出异常，7）及以后的不会执行
- finally:清除事务信息
- 提交事务
- 返回原始方法的返回值
### 开启事务
逻辑：
- 获取事务，创建对应的事务实例
- 如果当前线程存在事务，那么根据传播行为进行相应处理，处理完成后返回
---
值得注意的有两点：
- REQUIRES_NEW 表示当前方法必须在它自己的事务里运行，一个新的事务将被启
动。而如果有一个事务正在运行的话，则在这个方法运行期间被挂起（suspend）。
- NESTED 表示如果当前正在有一个事务在运行中，则该方法应该运行在一个嵌套
的事务中，被嵌套的事务可以独立于封装事务进行提交或者回滚。如果封装事务不存
在，行为就像 REQUIRES_NEW。
Spring 主要有两种处理 NESTED 的方式：
首选设置保存点的方式作为异常处理的回滚
JTA 无法使用保存点，那么处理方式和 REQUIRES_NEW 相同，而一旦出现异常，则
由 Spring 的事务异常处理机制去完成后续操作。
- 事务超时的验证
- 事务传播行为的验证
- 构建 DefaultTransactionStatus，创建当前事务的状态
- 完善 transaction，包括设置 ConnectionHolder、隔离级别、timeout，如果是新连接，则
绑定到当前线程
- 将事务信息记录在当前线程中。 
### 回滚事务
一旦事务执行失败，Spring 会通过 TransactionInfo 实例来进行回滚等后续工作。
- 默认情况下判断是否回滚默认的依据是 抛出的异常是否是 RuntimeException 或者是
Error 的类型
- 如果不满足回滚条件，即使抛出异常也会提交。
- 有保存点则回滚到保存点，是新事务则回滚整个事务；存在事务又不是新事务，则做回
滚标记，等到事务链执行完毕后统一回滚。
- 将挂起事务恢复。 
### 提交事务
某个事务是另一个事务的嵌入事务，但是这些事务又不在 Spring 的管理范围之内，或者无
法设置保存点，那么 Spring 会通过设置回滚标识的方式来禁止提交。首先当某个嵌入事务
发生回滚的时候会设置回滚标识，而等到外部事务提交时，一旦判断出当前事务流被设置了
回滚标识，则由外部事务来统一进行整体事务的回滚。
在提交过程中也不是直接提交的，而是考虑了诸多方面。
符合提交的条件如下：
当事务状态中有保存点信息的话便不会提交事务；
当事务不是新事务的时候也不会提交事务
原因是：
对于内嵌事务，在 Spring 中会将其在开始之前设置保存点，一旦内嵌事务出现异常便根据
保存点信息进行回滚，但是如果没有出现异常，内嵌事务并不会单独提交，而是根据事务流
由最外层事务负责提交，所以如果当前存在保存点信息便不是最外层事务，不做提交操作。