### PROPAGATION_REQUIRED（重要）
如果当前存在一个事务，则加入当前事务；如果不存在任何事务，则创建一个新的事务。总之，要至
少保证在一个事务中运行。PROPAGATION_REQUIRED 通常作为默认的事务传播行为。
REQUIRED（内层事务 newTransaction 为 false，内层事务回滚时仅设置回滚标记，外层事务进行外
层回滚）
### PROPAGATION_SUPPORTS
如果当前存在一个事务，则加入当前事务；如果当前不存在事务，则直接执行。 对于一些查询方法来
说，PROPAGATION_SUPPORTS 通常是比较合适的传播行为选择。 如果当前方法直接执行，那么不
需要事务的支持；如果当前方法被其他方法调用，而其他方法启动了一个事务的时候，使用
PROPAGATION_SUPPORTS 可以保证当前方法能够加入当前事务并洞察当前事务对数据资源所做的
更新。 比如说，A.service()会首先更新数据库，然后调用 B.service()进行查询，那么，B.service()
如果是 PROPAGATION_SUPPORTS 的传播行为， 就可以读取 A.service()之前所做的最新更新结果，
而如果使用稍后所提到的 PROPAGATION_NOT_SUPPORTED，则 B.service()将无法读取最新的更新
结果，因为 A.service()的事务在这个时候还没有提交(除非隔离级别是 read uncommitted)。
### PROPAGATION_MANDATORY
PROPAGATION_MANDATORY 强制要求当前存在一个事务，如果不存在，则抛出异常。 如果某个
方法需要事务支持，但自身又不管理事务提交或者回滚的时候，比较适合使用
PROPAGATION_MANDATORY。
#### PROPAGATION_REQUIRES_NEW（重要，两事务完全独立，独立提交、独立回滚）
不管当前是否存在事务，都会创建新的事务。如果当前存在事务的话，会将当前的事务挂起(suspend)。
如果某个业务对象所做的事情不想影响到外层事务的话，PROPAGATION_REQUIRES_NEW 应该是合
适的选择，比如，假设当前的业务方法需要向数据库中更新某些日志信息， 但即使这些日志信息更新
失败，我们也不想因为该业务方法的事务回滚而影响到外层事务的成功提交，因为这种情况下，当前
业务方法的事务成功与否对外层事务来说是无关紧要的。
REQUIRES_NEW（内外层事务平级，内层事务 newTransaction 为 true，suspend 外层事务，抛出
异常后内层事务进行内层回滚，resume 外层事务，外层事务捕获到内层抛出的异常后进行外层回滚）
### PROPAGATION_NOT_SUPPORTED
不支持当前事务，而是在没有事务的情况下执行。如果当前存在事务的话，当前事务原则上将被挂起
(suspend)，但要依赖于对应的 PlatformTransactionManager 实现类是否支持事务的挂起(suspend)，
更多情况请参照 TransactionDefinition 的 javadoc 文档。 PROPAGATION_NOT_SUPPORTED 与
PROPAGATION_SUPPORTS 之间的区别，可以参照 PROPAGATION_SUPPORTS 部分的实例内容。
### PROPAGATION_NEVER
永远不需要当前存在事务，如果存在当前事务，则抛出异常。
### PROPAGATION_NESTED（重要，内部事务是外部事务的子事务。子事务出现异常会回滚到 savepoint，外部事务提交/回滚时子事务也进行提交/回滚）
如果存在当前事务，则在当前事务的一个嵌套事务中执行，否则与 PROPAGATION_REQUIRED 的
行为类似，即创建新的事务，在新创建的事务中执行。 PROPAGATION_NESTED 粗看起来好像与
PROPAGATION_REQUIRES_NEW 的 行 为 类 似 ， 实 际 上 二 者 是 有 差 别 的 。
PROPAGATION_REQUIRES_NEW 创建的新事务与外层事务属于同一个“档次”，即二者的地位是相
同的，当新创建的事务运行的时候，外层事务将被暂时挂起(suspend)；而 PROPAGATION_NESTED
创建的嵌套事务则不然，它是寄生于当前外层事务的，它的地位比当前外层事务的地位要小一号，当
内部嵌套事务运行的时候，外层事务也是处于 active 状态。是已经存在事务的一个真正的子事务. 嵌
套事务开始执行时, 它将取得一个 savepoint. 如果这个嵌套事务失败, 我们将回滚到此 savepoint. 嵌套事务是外部事务的一部分, 只有外部事务结束后它才会被提交，外部事务回滚，它也会被回滚。
NESTED（内外层事务嵌套，内层事务 newTransaction 为 false，并创建还原点，抛出异常后 rollback
至还原点，外层事务捕获到内层抛出的异常后进行外层回滚）
#### 超时和只读属性
- 由于事务可以在行和表上获得锁, 因此长事务会占用资源, 并对整体性能产生影
响.
- 如果一个事物只读取数据但不做修改, 数据库引擎可以对这个事务进行优化. • 超时事务属性: 事务在强制回滚之前可以保持多久. 这样可以防止长期运行的事务
占用资源. 
- 只读事务属性: 表示这个事务只读取数据但不更新数据, 这样可以帮助数据库引擎